レビュー・ミニ・レポート 課題３－１
学籍番号：233339
氏名：多賀一平
提出日：2023/5/9
レビューをとおして学習（新たに、再確認、(再)整理できたこと）したことを、
重要と思うことから順に３つあげなさい。（全500--600字
1.free
今までpythonなどのメモリ管理をプログラマが記述しなくて良いもの
を使っていたので、freeなどの扱いは勉強になった。指摘があったように
cova内で用いたmeanもfreeする必要があるなどのことは、今回は題材で
あるため覚えていたが、ついつい忘れそうになってしまうので気をつけたいと思う。
また、ガベージコレクションなどの用語も忘れかけていたのでまた勉強し直したい。

2.perror
perrorは文字列とそれに続けてerrnoのエラー番号に対応する
エラーメッセージを出力することを学んだ。今までたいていprintfで
エラーを出力していたがこれを用いることでerrnoでわかるエラーは
簡単に出力することができることが分かったので、使っていきたいと
思う。

3.ダブルポインタ
ポインタのポインタなんていつ使うのだろうかと思っていたが、2次元配列を
あつかうときに有用であることがわかった。