レビュー・ミニ・レポート 課題４－１
学籍番号：233339
氏名：多賀一平
提出日：2023/5/16
レビューをとおして学習（新たに、再確認、(再)整理できたこと）したことを、
重要と思うことから順に３つあげなさい。（全500--600字
1.順序
2分木の行きがけ順・通りがけ順・帰りがけ順について改めて確認できた。
2.exit
exitとreturnの質問で目についたexitのEXIT_SUCCESSなどの引数について
、0以外よくわからなかったので調べた。結果、これらは終了コードといい、
プログラムがどのようにして終了したかをホスト環境に伝える役割がある
ことが分かった。EXIT_SUCCESSは0に置換されるため、どちらを書いても良く、
EXIT_FAILUREは0以外の整数に置換され失敗終了を意味することが分かった。
3.main内のreturn(0)とexit(0)
質問があった通常の関数内でのreturnとexitの違いについてはエラー処理を
するタイミングの違いということだったが、main関数の最後の文はexitの方を
使うとどの様になるのか気になったので調べた。結果、return(0)とexit(0)は
最終的に同じ意味になることがわかった。プログラムの動作としては、
return(0);の場合は、main関数の呼び出し元に戻ってからプログラムの終了
になり、exit(0);を呼び出した場合は、即座にプログラムが終了し、main関数
の呼び出し元に戻らないということだった。