科目：ソフトウェア演習Ia
学籍番号・氏名：B233339・多賀一平
課題番号：課題1-2
提出日：2023/4/19

(1)
プログラム2

(2)
理由1:プログラム2では冒頭にプログラムの目的と動作、作成者などが明確にコメントしてある。

まずコードの最初にこのコードがどのようなものであるかを示しておくことにより、他人が見た時や自分が見返したときに理解しやすい。
また手違いによりファイルの名前が変更されたりしたとしてもコードを見れば内容が分かる。
作成者を書いておくことにより、コードのついて不明な点があった際などにその作成者に聞くことができる。
日付や環境を書いておくこともまた必要である。環境を書いておくことは後から作成者や他人がコードを実行しようとして動かなかったときにヒントとなる。
プログラム1ではこれらについて一切記述がないため、ファイル名やコードなどからいちいち内容を推定するしかないことなど多くの障害が発生することが予想される。


理由2:プログラム1でつけられているコメントの多くはコードをそのまま読んでいるだけで、その意味を記述していない。

プログラム1のようなコメントはコードを見ればすぐにわかることが書いてあるだけなのであまり意味がない。
変数の宣言部分はコードを見るだけではつかみにくい変数の意味を記述しておくべきである。また、何のために変数を用意しているのかも書く必要がある。
処理部分についてもそのコードで何が行われているか、なぜそのようにしたのかということがコメントにおいて重要であるにも関わらず、そこに一切触れていない。
プログラム2ではそのコードで何を行っているかをコメントで示しているため、コードの機能が明確に分かり、素早くコードを読むための助けにもなる。


理由3:プログラム1では変数名を多くコメントに使っている。

プログラム1ではaverageやtotalなどの自作の変数をコメント内に用いてるが、作成者以外がこれを見たときにこの変数がなんであるかを考えるのは大変であり、分かりにくい表現である。
また、averageについては、コメントに多用しているものの、その変数がなんであるかの説明もない。
今回の場合はプログラムの趣旨から全教科の平均点数であることは明確であるが、変数名のみではその意味が分かりづらいことが大半であるので、コメントに書く場合はその説明をtotalのように書いておくべきである。
