レビュー・ミニ・レポート 課題１－１
学籍番号：233339
氏名：多賀一平
提出日：2023/4/25
レビューをとおして学習（新たに、再確認、(再)整理できたこと）したことを、
重要と思うことから順に３つあげなさい。（全500--600字
1:型について
プログラム例において、変数cをint型からchar型にすることによって占有するメモリを4byteから1byteに節約できると考えた。これは、cの中の値はgetcharによるものなのでcharに収まる数値しか入らないからである。
また、while文中のif文もこれによって省略できると考える。(マイクが使えなかったため発表できなかった)
2:EOF
今までEOFの存在を知らず、自分のプログラムでは文字列の終端文字\0によって終わりを判断させていたので、勉強になった。EOFは具体的な値の規定はなく、-1 であったり0xFFFFFFFF とか様々な値が処理系に依存し存在することが調べて分かった。
3:マジックナンバーについて
自分のプログラムでも128を多用してしまっているので、自分の中で明らかな数だとしても、定数や列挙型などを用いてコード中には定数名などの形で値を参照していこうと思った。
それによって定数名や定数を定義するコードから意味や意図を推し量りやすくなり、変更する際も定義部分を書き換えるだけで参照箇所を漏れなく更新することが利点であることも分かった。また、マジックナンバーのような値をコードにじかに書くことをハードコードということも調べて分かった。