レビュー・ミニ・レポート 課題２－２
学籍番号：233339
氏名：多賀一平
提出日：2023/5/2
レビューをとおして学習（新たに、再確認、(再)整理できたこと）したことを、
重要と思うことから順に３つあげなさい。（全500--600字
1.拡張性
　指摘があったように、defineで調べたい単語の数Nを定義して拡張性
を考えているにも関わらず、main内のwhile文でmyStrCmpを調べたい
単語ごとに書いたり、print文1つに3つの変数が入っていたりするな
ど、拡張性に乏しいコードになってしまっている。これらを解決する
ためには、調べたい単語を１つの配列でまとめて宣言してしまうのが
良いと考える。そうすることで、for文でmyStrCmpを回せるし、print
部分も簡潔に書けると考えられる。このfor文などに先程のNを使うこ
とで有効な置き換えになると考えられる。
2.ポインタ
　高専では2学年でしかCをやらずそれ以降はほぼpythonを触っていた
のでポインタの扱いに苦労したが、このレビューで多少理解を深める
ことができた。
3.マジックナンバー
　コード例の中に256という数字が複数出てきているがこれはdefineで
置き換えがされておらず、自分はこの数字が何を意味しているのかイ
マイチ分からなかったので、マジックナンバーを作ることや注釈を入れ
ることの重要さを確認できた。
