レビュー・ミニ・レポート 課題２－１
学籍番号：233339
氏名：多賀一平
提出日：2023/5/2
レビューをとおして学習（新たに、再確認、(再)整理できたこと）したことを、
重要と思うことから順に３つあげなさい。（全500--600字
1.改行の処理
　このような課題を行うときは改行と終端記号に気をつける必要がある。今
回のテキストファイルの場合は最後が改行で終わっているため、コード例の
string_length内のNULLを\nに変更することでコードの短縮を図れる。しかし、
終端文字の前の文字が改行ではなかった場合はプログラムが終わらなくなっ
てしまう。そのようなことが起こらないように、すべてのテキストファイル
で動く安定したプログラムを作成する必要がある。
2.変数名
　指摘があった通り、自分もコード例のreverse内の変数名は不十分だと考え
る。たしかにコード自体は複雑ではないが、パッと見たときにiとlが視覚的
に近くて分かりづらいし、ここまで簡略化する意味もそこまで無いと思うの
でlをlengthにするなどもうすこし変数名を長くしても良いと思った。
3.関数
　コード例では文字数をカウントする関数が作られていたが、自分が作成し
たコードでは関数に分けずに作ってしまったので、可読性や拡張性を高める
ためにも関数を新たに作ろうと考えた。
