/*
 * 科目：ソフトウェア演習Ia
 * 学籍番号・氏名：B233339・多賀一平
 * 課題番号：課題5-2
 * 提出日：2023/5/23
 */

(1)80点

(2)
1.コード冒頭のコメント -20点
　冒頭にプログラムの目的と動作が明確にコメントされていない。コードの
最初にこのコードがどのようなものであるかを示しておくことにより、他人
が見た時や自分が見返したときに理解しやすいため、書く必要があったが忘
れていた。また、実行環境についてgccのバージョンが書かれている。他
にもOSやPC
などさらに詳細に書いたほうが良いかもしれない。
2.ブロック分割
　main関数内でデータ数決め→三角形データ作成→出力のようにブロックに
分けて書いてあるため、動作の流れがわかりやすくなり、各ブロックの動作
をモジュールのように見ることができる。
3.コードの理解のしやすさ、見やすさ
コードをそのまま読んでいるだけのコメントがないので、理解しやすい。ま
た、明らかに自明である宣言などに余分なコメントがついていないので、比
較的見やすい。
4.コメントの文章の末尾
コメントの文章が体言止めによって記述されている場合、「～をしている」
「～をしなければならない」「～するべき」など多様な受け取り方をするこ
とができる。プログラムを読めば多くの場合これらのうちどの解釈をとれば
良いか推測することが可能である。しかしながら作成者の意図を正確に伝え
るためには解釈を一意に定めるコメントを書くべきである。今回のコードに
おいては、体言止めが用いられているのは構造体の宣言など「～をしている」
以外の解釈がとられないもののみで、他は用言止めになっている。そのため
、ほとんどの人には一意の解釈がとられるようにできていると思う。


